Questão 41 - O que é sistema de controle de versões?
	R: Os sistemas de controle de versão são ferramentas de software que ajudam as equipes de software a gerenciar as alterações ao código-fonte ao longo do tempo. Como os ambientes de desenvolvimento aceleraram, os sistemas de controle de versão ajudam as equipes de software a trabalhar de forma mais rápida e inteligente. Eles são ainda mais úteis para as equipes de DevOps, pois as auxiliam a reduzir o tempo de desenvolvimento e aumentar as implementações bem-sucedidas

Verificação
João Henrique: OK
Wilson coxev: Ok